Данное веб-приложение взаимодействует с пользователем через браузер. Чтобы получить доступ к услуге, он должен ввести URL веб-приложения в адресную строку браузера. 
Первая веб-страница, которая появится в браузере, предложит пользователю ввести фразу или слово в поле Phrase и буквы в поле Letters (есть вариант не вводить буквы в данное поле, так как там установлены по умолчанию буквы:aeiou). 
По нажатию кнопки Do it! происходит переход на вторую веб-страницу, на которой выводится результаты поиска букв, введенных в поле Letters (или оставленных по умолчанию), которые были найдены во фразе или слове, введенных в поле Phrase.
На второй веб-странице должны повторяться: введенная фраза или слово и введенные буквы (или оставленные по умолчанию).